来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！
死角だらけのこの場所で
最強の座をかけて戦うのは!?
ぬわ～！
群れない こびない なびかない！
その大きさは百獣の王
ライオンをも上回る！
対するは～!?
ぎゃは～！
狙った獲物は逃さない！
長さ20センチの牙を持つ！
最強のサーベルタイガーとも
言われているぞ！
ついに ついに実現！
時空を超えた新旧ネコ科対決！
勝つのはどっちの
猫ちゃんなのかにゃ～？
さあ それではいくぞ！
モ～スト ファイッ！
両者 じっくりと相手を観察
先に動くのは… スミロドンだー！
これをシベリアトラが回避！
そして空高く跳んだ！
ここでロックオン！
解説しよう！
ネコ科で一番重い体のシベリアトラだが
そのジャンプ力は驚異的！
そして首に噛みつ… けない！
スミロドン マッチョな
前足で逆襲だ～！
おっと スミロドン
誘うかのように岩場に消えていったぞ
あーっと！ ここでロックオン！
解説しよう！
スミロドンは
待ち伏せ型の狩りが得意なのだ
身を隠し 一瞬の隙を突いて襲いかかる
決まったー！
ヒットアンドアウェイ！
再び身をひそめるスミロドン！
強烈な一撃！
そしてスミロドンは またも岩陰へ！
シベリアトラ どうやら
巨獣ハンター スミロドンの術中に
はまってしまったのか!?
待てよ スミロドンの方が
消耗が激しいぞ！
まさか
持久力に乏しいスミロドンを
ゆっくりと ゆっくりと
追い詰めていたというのか！
そしてスミロドン最後の力を振り絞って
シベリアトラに襲い掛かる！
いない!?
いつの間にあんなところに！
虎の王者が上空から降り立ち
首を狙う！
名付けて ジャンピング
タイガー･バイト！
恐るべしシベリアトラ！
勝ったのはシベリアトラ！
スミロドンをまさに虎視眈々と
追い詰めた シベリアトラだ～！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
スペシャルマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！